まわるまわるまわるまわる
地球と同じ速さで
通過してく日々を掴もう
昨日よりもちゃんと前を向けた
君はすごい！
New Gameだ！ 毎日がReady Ready
New Gameだ！ 挑戦だBaby Baby
平等じゃないね
今日の僕は何位くらいですか？
5歩進んで4歩下がった感じ
その1歩も自己採点なんです
よくできましたね
ランキングなんか
どうでもよくない？
そうだよね！隣にいる君がほら
笑ってくれたのなら
コンプリートだよ
そんでコンティニュー！
まわれまわれまわれまわれ
青春は日替わりだから
向き合ってちゃんと考えて
もちろん君も連れていくぞ！
(おいで！)
まわるまわるまわるまわる
地球はお友達
話をしよう　手を繋ごう
仲間はずれはいないよね？
泣きたいなら思い切り泣いて、
食べて、飲んで、大笑いしよう！
夕焼けもオベーションだ
昨日よりもちゃんと前を向けた
君はすごい！
レディースエンドジェントルメン
ようこそlook at me
お待たせしましたいざ大革命
歴史に残っちゃっていいですか？
あ、そんじゃお言葉に甘えて
すごいの、ラッシュラッシュ
ラッシュラッシュ！
って息巻いたのは
夜中のテンションで
起きたらやっぱり不安(NO！)
もー！メイクもなんだか
キマんなくて
自己嫌悪がやめられない(NO！)
でも沈着ヨシ！検証ヨシ！
正直ヨシ！挑戦ヨシ！奮闘ヨシ！
だよね、そういうのが人生！
面白すぎない！？
よくできましたね
今日の君は世界を変えたんだ
やっぱり不乱一心が吉です
または産むが易しが大真理！
(YES！)
当初のプラン外ルートに入ったら
一転新規立て直しだ
特に動揺もないのだよ
何があったって楽しめるぞ
(楽しいー！)
代わる代わる一挙に迫る
ミッションを受けて立とう
それがなくちゃ人生は
いつかつまらなくなっちゃう
好きな自分目指そう
決断のコントローラー
ちゃんと握ったら
あとはボタン押すだけで
主役になれるんだから！
「イージーとかハードとか…
そういうのよくわかんないけど！
がんばってる毎日は、
絶対に輝いてる！」
それでもどうしても
行き詰まったなら
無理しないで後ろ振り返ろ
僕たちがついてるよ、君の時代だ！
そんでコンティニュー！
(がんばってー！)
まわれまわれまわれまわれ
青春は日替わりだから
向き合ってちゃんと考えて
もちろん君も連れていくぞ！
(おいで！)
まわるまわるまわるまわる
地球はお友達
話をしよう　手を繋ごう
仲間はずれはいないよね？
泣きたいなら思い切り泣いて、
食べて、飲んで、大笑いしよう！
夕焼けもオベーションだ
昨日よりもちゃんと前を向けた君は
Alright！
今に挑み続けていく君はすごい！